Prueba 24 febrero
Grupo APP

Integrantes:
Alicia Villablanca
Paz Parry
Pedro Rodriguez


Se debe crear un juego de lanzar huevos en un tablero de 15 x 15.  Hay que derribar vehiculos, los cuales
son de tres tipos distintos: Kromi, Trupalla y Caguano.

Del lanzamiento del huevo se obtiene un puntaje dependiendo del vehículo que se derribe.

Las clases que realizamos fueron las siguientes:

Carro--> clase padre
Kromi--> clase hija
Caguano--> clase hija
Trupalla--> clase hija
Huevo
Tablero
Main

En grupo hicimos el diagrama de clases para definir clases, variables y  metodos.

El trabajo se dividió de la siguiente manera: (sin perjuicio que todos colaboramos en todas las áreas)

Clases Kromi, Trupalla -->  Alicia V.
Clases Caguano, Carro -->  Paz P.
Metodos Lanzar Huevos, Crear Carro --> Pedro R.
Clases Huevo, Tablero, método Calcular Puntaje --> Paz, Pedro y Alicia.
